附註一：實測大約二分鐘到二分半
附註二：我的語速算是比較快的


各位教授好，我是來自南山高中的林宥熙，接下來我會從三個面向介紹我自己：

首先是我踏入資訊領域的過程：
小學六年級時，我參加了 Scratch 語言的課程，在課程中，我被電腦邏輯化的運作方式深深吸引。國中時，我自學 python、kotlin 等程式語言，開啟了我的資訊人生。國三時，我對電腦如何運作產生好奇，接觸了作業系統這個主題。我閱讀了大量關於作業系統、計算機組織與架構等方面的書籍和資料，並花了兩年的時間嘗試製作自己的 MBR bootloader 和 kernel。

而我從資訊轉向資安的契機是 AIS3 EOF，從第一次的 65 名一路挑戰到了今年初決賽第八名，在這過程中不斷提升自己的專業技能，並從中發現找到漏洞的樂趣與成就感，但我也發現，現實世界的漏洞不如比賽中的那麼明顯，也更具挑戰性。這讓我開始投入現實世界的漏洞挖掘。到目前為止我共回報過 7 個 CVE 及一次金鑰外洩事件，現在也從 IoT 設備轉向開源專案。此外，我也參加了 AIS3，得到了最佳專題獎，並考取了 CND 和 security+ 證照，並參加臺灣好厲駭培訓、AIS3 Junior 營隊。

最後，我期望成為具有深厚學術背景的工程師，和專業的漏洞研究員。這是我經過長期探索後做出的選擇，我也希望能把興趣轉換為專業，並進入大學進行系統化的學習。我相信進入貴校就讀能夠讓我提升專業技能，並實現我的夢想，希望各位教授能給我這個機會。