附註一：這份有點小超時
附註二：我的語速偏快
附註三：這可能不是完整的，因為距離我面試到寫這份資料已經過了三個禮拜

#1
各位教授好，我是來自南山高中的林宥熙
（換頁）
#2
接下來我會報告我的學習過程，和個人特質
（換頁）
#3
學習過程的部份，我分成 kernel 和資訊安全兩個部份，我會先從前者進行說明
（換頁）
#4
國三時，我對電腦的運作原理產生好奇，開始接觸了作業系統這個主題。我閱讀了大量關於作業系統、計算機組織和架構的書籍和資料學習
（換頁）
#5
接著我花了兩年的時間，嘗試製作了自己的 MBR bootloader 和 kernel
（換頁）
#6
雖然最後因知識不足而開發失敗，但我轉向學習 linux kernel，並排定在大學時期重新開始這個專案
（換頁）
#7
我從資訊踏入資安的契機是 AIS3 EOF
（換頁）
#8
次年，我參加了 AIS3，取得了最佳專題獎；並開始參加臺灣好厲駭的培訓課程
（換頁）
#9
我也考取了 CND 網路防禦專家認證
（換頁）
#10
今年初 AIS3 EOF 決賽失常，我轉換學習方式，開始挖掘真實世界中的漏洞，截至目前我共回報過 7 個 CVE 以及一次金鑰外洩事件，目前也正朝著專業漏洞研究員的方向前進
（換頁）
#11
個人特質的部份：首先是我對技術的熱愛和執著，我花了大量時間研究 kernel 和攻擊手法；至於自學能力，我認為好奇心是驅動我的原動力，例如我在 AIS3 Junior 之後開始自學 TCP/IP 協定組。耐措力的話，我開發 kernel 知識不足，以及比賽失常，讓我轉換學習方式，但是我的熱情依舊不曾削減；最後是我的自我要求，我把使用者的安全放在第一位，嚴格遵守負責任的漏洞披露原則
（換頁）
#12
謝謝各位教授！
（等待教授發言）